DB:
- view, check out structure (ORM)
- copy to local machine
- make test environment
- script to reset db
- redesign db
- migrate old to new

- add data
  - trainers
  - aanwezigheden
  - nieuw seizoen
      - trainers
      - spelers afhankelijk van hun leeftijd
      - trainingsdata

-> al die zaken moeten in een app zitten, niet de website. 
-> spelers identificeren aan de hand van hun Frenoy ID
-> onafhankelijk van Meerdaal !!!

JS:
Tabt uitvogelen

Identificatie:
- speler
- ploegopsteller
- trainer

Stap 1:
speler pagina: speler weergeven
- naam
- klassement 
- foto
- wedstrijden gewonnen tegen klassementen, met een balkje (zie tennis % 1st serve)

Stap 2:
Trainers (kunnen ook spelers zijn)

Stap 3:
Trainingen

Stap X:
- wedstrijden doorgeven aan wedstrijdblad
- ploeg opstellen door te draggen, of van de lijst van de club te beginnen.
- iedereen geeft zijn mogelijkheid tot aanwezigheid mee:
   - gewenst percentage (toon dan huidig percentage)
   - aangeven wanneer je niet kan
- berichten via mail of in de app dat je geselecteerd bent. Voorlopig. 
- Bij identificatie moet je een mailadres opgeven? 
- ELO punten: weergave zoals de beurs: op en neer. 3M, 6M, 1Y, 2Y, 5Y, ...
- speler: speel ik thuis? speel ik uit?
- link naar google maps: hoe lang rijd ik er over? 
- algemene app die je kan personaliseren per club: logo, naam, ... 

- regels bij het opstellen van de ploegen laten naleven. 



